# Star Wars Information Viewer

Данный проект – это демонстрационное веб-приложение для просмотра информации о персонажах вселенной «Звёздных войн», созданное с использованием [Star Wars API](https://swapi.dev/documentation). Приложение реализует динамическое получение данных и их интерактивное отображение в виде карточек, предоставляя пользователю возможность фильтровать, просматривать и изучать подробности о персонажах. Кроме того, реализована функция переключения языка интерфейса между английским и wookiee, что демонстрирует возможности по динамическому изменению контента.

## Посмотреть сайт:

[https://star-wars-delta-gules.vercel.app/](https://star-wars-delta-gules.vercel.app/)

## Инструкции по установке и запуску:

1. Клонируйте репозиторий: `git clone git@github.com:Karez79/StarWars.git`
2. Перейдите в директорию проекта: `cd SrarWars`
3. Установите зависимости: `npm install`
4. Запустите проект: `npm start`
5. В браузере открываем `http://localhost:3000/`

## Выполнинл
- **Иван** – [GitHub профиль](https://github.com/Karez79)

## Используемые технологии
- **JavaScript (ES6+)**
- **HTML и CSS3**
- **React**
- **Webpack** – для сборки проекта
- **Star Wars API (SWAPI)** – для получения данных о персонажах

## Основные функции проекта

### Главная страница
- **Приветствие пользователя:** краткое описание возможностей приложения.
- **Навигационное меню:** с подсветкой активной страницы.
- **Переход к карточкам персонажей:** кнопка для перехода на страницу с информационными карточками.

### Страница с карточками персонажей
- **Заголовок страницы:** отображает общее количество персонажей, полученных из API.
- **Фильтрация персонажей:**
  - Выпадающий список, содержащий значения выбранного атрибута карточки (с дополнительной опцией `all` для отображения всех персонажей).
  - Локальная фильтрация набора данных без дополнительных запросов к API.
- **Пагинация/Бесконечная подгрузка:** механизм для удобного просмотра большого количества карточек.

### Карточки персонажей
- **Информация:** отображают имя и основную информацию о персонаже.
- **Кликабельность:** при нажатии открывается модальное окно с подробной информацией.
- **Цветные теги:**
  - **Голубой:** дата рождения.
  - **Желтый, зелёный, фиолетовый:** гендер персонажа.
  - Теги отображаются только при наличии соответствующих данных.
- **Иконка в модальном окне:** соответствует гендерному признаку персонажа.

### Дополнительная функциональность (\*)
- **Переключение языка:** фиксированная кнопка для переключения языка страницы между английским и wookiee.
- При активации кнопки текст заголовков и другой информации мгновенно переводится (например, `"60 Peoples for you to choose your favorite"` может стать `"60 rcwochuanaoc"`).
- Отображение информации о текущем языке интерфейса.